عرض سلام و وقت بخیر دارم خدمت همراهان
محترم گروه زئوس. خیلی خوشحالیم که با یک
ویدیئویی در رابطه با دوره تریدینگ کورس و
در رابطه با اتفاقات اخیری که رخ داده و
برنامه‌های پیش رو گروه زئوس در واقع در
خدمتتون هستیم. امشب در خدمت آقا رضا
هستیم. مدرس و مدیر گروه
زئوس و قراره با همدیگه گپ و گفتی داشته
باشیم راجع به مسائل و برنامه‌هایی که در
آینده برای گروه زئوس قرار هست اتفاق
[موسیقی]
بیفتند. آرزا و عرض سلام دارم خدمتتون.
خیلی خوشحالم که وقتتونو گذاشتید و اومدید
و اینجا در کنار ما حضور دارید و قرار
هستش که حالا یه سری توضیحاتو برای بچه‌ها
ارائه بدید. به نام خدا با عرض سلام خدمت
شما امیر جان و همه دوستداران کانال زئوس
امیدوارم که حال همگی خوب
باشه در خدمتت هستم امیر جان حالا با
سوالی که داری توضیحاتی که قراره من بدم و
حالا با همدیگه
این مکالمه رو پیش ببریم یه سری توضیحات
برای دوستداران و علاقهمندان به گروه ما
بدیم در خدمتم
عزیز اولین سوالی که آرزاد خیلی از دوستان
حالا مطرح کردن و من از شما میپرسم این
هستش که خب چی شد که اصلا دوباره دوره
گذاشتید شما د تا دوره منتورشیپ قبلاً
منتشر کرده بودید و آموزش‌ها کامل بود
دوره‌های طولانی بود و اصلا چی شد که
دوباره برگشتید و آموزشو شروع کردید و چه
سبکی رو قرار هست ارائه بدید داخل این
دوره و کلاً راجع به تریدینگ کورس صحبت
کنیم که اصلاً چی شد برگزار شد و
برنامه‌های آینده گروه زئوس به چه شکل و
به چه نحوی جلو خواهد رفت.
خب امیر جان ما شاید جزء اولین کسایی
بودیم که شروع کردیم به تدریس این دوره که
شاید آرتی ماو
بیشتر خب دوستان با گروه زئوس بشناسن بعد
از ما خیلی گروه و
کانالایی شروع
کردن ادامه مطلبهای ما رو حالا نشر کردن
بهینه کردن توضیح دادنی بیشتر یا
ژورنالخوانی همه اینا اتفاق افتا افتاد
بعد از ما خب من یه بازه‌ای اگر دوستارانی
که منو دنبال می‌کردن یادشون باشه تلگرام
نمیومدم دور بودم از این فضا خیلی از اون
افرادی که با من در ارتباط بودن به من
پیشنهاد می‌دادن می‌گفتن این جامعه احتیاج
داره شما بیا مثلاً حالا تجربیاتی که
دارین به عنوان یه کسی که روی چارت کار
می‌کنه بیاین دوباره این کارو ادامه بدین
این روندو ادامه
بدین شما کنار وایسادین و
خیلیا نگاه فیلمای شما کردن جرقه تو
ذهنشون اومد و گروه‌های بزرگی برای خودش
کامیونیتی بزرگی برای خودشون درست کردن و
شما کنار وایساد و حالا منو ترغیب کردن و
خودشون حالا مشوق شدن که من بیام این کارو
انجام بدم ولی خب من هدفی که داشتم از
اینکه این دوره تریدینگ کورس رو شروع کردم
این بود که اولاً خب یک
سرسامانی به اون پراکندگی بدم بر پراکندگی
که در
ویدیوهای یک و دو ما وجود داشت طولانی
بودنا وجود داشت همچنین اون مطالبی
که خیلیا نقض می‌کردن خیلیا ایراد داشتن
بهش در مطالب آرتی ام آرتی ام برای ما یک
جرقه شد که چطوری به چارت نگاه کنیم بله
ایراداتی در آرتی ام هست و من دنبلا اون
ایرادات بودم که به یک دید شخصی برسم یعنی
بیام نگاه کنم که
مثلاً باگ
تریدر خب چی هست من به اون نگاه کنم خب
خیلی از مطالب ما هم به اشتباه حالا
برداشت شد یه برداشت شخصی بود یا اون ت
مدرسی که اینو از زبان ما یاد گرفته بود و
می‌رفت تدریس می‌کرد اونم اشتباه می‌رسون
یه چیزی بود که خب بالاخره از زبان ما
گفته بشه این نفر اول دوم اینو بشنفه به
چند نفر دیگه انتقال بده ممکنه اون هر کسی
برداشت خودشو داشته باشه از خب من دیدم خب
این احتیاج داره من خب هدف اولم این بود
که اون برم رو اینا کار کنم من یه بازه
طولانی حتی الان تمامی ژورنالم موجوده
تمامی عکسا تمامی اون به صورت
تحقیق حالا روی چارت کار کردم خودم هم
تنها نبودم و یک یار داشتم
که کمکم کرد تو این مسیر و باعث شد از
زاویه دیگری به چارت نگاه کنم و برای من
خیلی جذاب بود و بهترین اتفاق چارتی من
بود که من بتونم از اون حالا شاید
دایره‌ای که برای خودم درست کرده بودم
فراتر فکر کنم و بتونم اینو از نگاه یک
تریدر هم بهینه‌تر کنم، شخصی‌سازی کنم و
بیارم یک سری مطالبی کاربردی و کوتاه که
باعث نشه یک تریدر گیج بشه، یک تریدر بیاد
با مفاهیمی که تو چارت زیبا، چارتو زیبا
کنه و بیام اینا رو بهتر کنم که تریدر یک
شخص اولاً یک روند از چارت به دست بیاره،
دوماً یک سری نهایی برای ترید به دست
بیاره و بتونه
یک از این دوره حداکثر کاراییو بگیره و یک
از چون
خودم و همون دوستی که با هم کار
میکردیم دنبال همه این چراییا بودیم تمام
اون واگها رو دنبال کردیم این اینکه
بخوایم اسمی مثلاً بگذاریم بگیم این دوره
هم یک دوره آرتی ام هست آرتی ام به معنای
خوانش قیمت اون وجانش قیمت ولی این چیزی
که در این دوره وجود داره اینه که اون
چیزی که شخص بهش رسیده من خود شخص من بهش
رسیدم یا ما بهش رسیدیم اون مثلاً حالا
کپی در ژورنال‌ها نیست ما شاید برای
یادگیری خودمون یک اسم دیگری رو این
گذاشتیم برای اینکه بهتر بتونیم باهاش
ارتباط بگیریم بهتر بدونیم چیکار کنیم و
در زمان لایو هم تصمیم‌گیری نسبت بهش
داشته باشیم هم تفکرات دیگری که حالا
نقدینگی کجاست استاپ کجا میشه این کجا
میشه و اشتباهات کجا میشه تمامی اینا رو
حالا دنبالش می‌گشتیم و این پروسه رو خیلی
اومدم توی یک حالا ۱۰ تا تدریس از اول تا
آخر اینو کوتاه‌تر کردم و خب به یک افراد
علاقه‌مندی هم وجود داشتن که اومدن تو
دوره
شرکت کردم. به نظر من بهترین دوره‌ای که
تا الان برگزار کردم تریدینگ کورس د چرا
که فیدبکهایی که گرفتم بازپردهایی که
گرفتم از افرادی که تو این دوره بودن خیلی
خیلی خوب بوده مفید بوده براشون همون چیزی
که
توی چه در جلسات تئوری چه در جلسات لایو
با هم کار کردیم متوجه شدیم و ازشون حالا
یک سری بازخوردای مثبت گرفتیم سوال دیگه
هست امیر جان یا باید آره ممنون از
توضیحات اولیهتون خب منم این مدت واقعاً
زحمت و تلاش شما رو روی چارت به اینه دیدم
و واقعاً باعث افتخار منه که لیاقت شاگردی
شما رو داشتم و تونستم شاگرد شما باشم
واقعاً زحمات شما رو روزانه روی چارت حالا
بچه‌هایی که در کنار شما بودن و با شما در
ارتباط بودن می‌دیدن که روزانه مثلاً روزی
۱۰ ۱۲ ساعت حداقل پای چارت هستین تمام
نکات و الگوریتم‌ها رو در واقع حالا
یادداشت می‌کنین نکته برداری میکنین و من
از خود شما در واقع شنیدم و به خاطر خضوع
و حالا افتادگی که داشتید هر کی هم شما رو
استاد صدا میکرد شما بهش میگفتین که من
استاد نیستم استاد اصلی مارکت هست و خب
این جملهتونو شما به عینه برای ما
شاگرداتون عملی کردید که روزانه پای چارت
بودید و شنبه یکشنبه‌ها که بازار تعطیل
بود باز هم دوباره پای چارت می‌شستید و
وقت می‌ذاشتید روی چارت و حالا اون
الگوریتم‌هایی که در طی هفته اتفاق افتاده
بود رو بررسی می‌کردید و خب حاصل این همه
ژورنال نویسی این همه نکته برداری
یه دوره جمع و جور شده که خیلی خیلی از
مطالبی که توی آرتی ام داشتیم خیلی از
نکاتی که داشتیم شما همه رو کنار گذاشتید
خیلی ساده خیلی روان در واقع به چارت
دارید نگاه می‌کنید و خیلی دقیق دارید در
واقع چارت رو پیشبینی می‌کنید ما تو تحلیل
هفتگی‌ها واقعاً اتفاقات عجیب غریبی واسه
خود من میفتاد حالا منی که
جزو در واقع گروه شما هستم واسه خود من
اصلاً عجیب غریب بود یه سری تحلیل‌هایی که
انجام می‌دادید و منی که حالا شاگرد شما
بودم و یاد گرفتم این اتفاقات برای خود
منم میفتاد. یعنی مثلاً یه سری تحلیل‌ها
انجام می‌دادم خودم تعجب می‌کردم که من هم
تونستم مثلاً روند مارکتو به این خوبی
پیشبینی کنم و حالا یه سری تریدها انجام
بدیم و خب این ساده کردنه خیلی خوب بود.
واقعاً من به شخصه به نیابت از حالا
دوستانی که داخل دوره بودن و حالا دوستانی
که قرار هست دوره رو ببینن و بعد بفهمن
واقعاً چه جواهری هست این دوره به شخص
ازتون تشکر میکنم بابت این وقتتون و بابت
این علمی
که به ما آموزش دادید من واقعا ازتون تشکر
میکنم
مرسی امیر
جان تشکر کنم از شما نظر لطفته هر من فقط
خب تجربهمو در اختیار شما گذاشتم اینکه
این تجربه در اختیار خیلیای دیگه به غیر
از شما قرار گرفت اینکه شما و حالا
دوستانی موفق شدن اینو تو چارت به کار
بگیرن حاصل تلاش پشت کار تمرین که شما
خودت انجام دادی و به این حالا به اون
رسیدی
اینکه شما فکر کنین
نه شما و دیگران فکر کنن که با یک دوره
دیدن طرف در ارزش ۴ ماه ۵ ماه یک تریدر
میشه اشتباهه خودت شاهدی که هر روز چارت
به آدم یک چیز جدیدی یاد میده چرا که شما
میدونید چارت چطور کار میکنه ولی با حالا
الگوریتم یا نوع متفاوتی اون دست رو اجرا
میکن می‌کنه ولی هدفش بیرون راندن تریدرا
جذب نقدینگی و گیج کردنه ولی خب هر روز
می‌تونه اینو با یک سیستمی تغییر بده که
ما رو دچار گمراهی و تردید کنه یه چیزی هم
من بگم در مورد اینکه حالا در طول حالا
این بازه‌ای که با هم کار کردیم خیلی از
دوستانی که حالا توی این دوره‌ها بودن خب
قاعدتاً موفق شدن انتظاری اینکه ۱۰ در
خروجی ۱۰۰ وجود داشته باشه نیست این بستگی
خیلی به تلاش زمان و یک سری موارد دیگه
داره که اگر یک شخصی اینا رو از طرف ما
حالا این تجربیاتو گرفته و به یک سری
دوستان به موفقیت برزن یعنی یک سری نه
فعلاً توی حالا آزمون و خطا باشه میگم که
این خیلی به خود شخص و خیلی فاکتورای دیگه
دیگه بستگی داره. هدف این بود که برای
اینکه ما حالا ثابت کنیم که این دوره
می‌تونه کارآمد باشه برای دوستان و حالا
نگاه کردنش خالی از لطف نیست و می‌تونه
اون حالا مسیر تریدریو براشون فراهم کنه.
مسیر یادگیری چارتو براشون فراهم کنه.
اومدیم که این حالا از یه بازی زمانی که
شروع کنیم به پابلیک کردن ویدیوها و قرار
دادن این ویدیوها در رسانه
یوتیوب کانال زوز و حالا برای اینکه من
صداقتمو ثابت کنم بعد از پابلیک کردن این
ویدیوها در کنار اون دوستانی که تمایل به
یادگیری دارن و تمایل دارن این ویدیوها رو
ببینن در کنارشون باشیم. حالا خب اینم
براش یک سری پلن‌ها طراحی کردیم که حالا
در ادامه با هم بهش می‌پردازیم.
آره خیلی ممنونم ازتون. در واقع حالا باز
من یه سری توضیحات
بدم. دوره تریدینگ کورس در واقع د تا دوره
داشتیم و این د تا دوره حالا برگزار شد.
خیلی از دوستان تمایل داشتن تو این دوره
حضور داشته باشن و خب خیلی از دوستانم
حالا نتونستن در واقع حضور داشته باشن تو
این دوره
و به درخواست اونها در واقع تصمیم گرفتیم
که خب ما این دوره تریدینگ
کورسو داخل چنل یوتیوب در واقع منتشر کنیم
و خب حالا آرزا لطف کردم و خب این
برنامهزی و کارهای یوتیوب رو به من سپردن
من یه سری توضیحات باز به دوستان بدم دوره
تریدینگ کورس رو خب دوستان ما قرار هستش
که از چهارشنبه ۲۱ خرداد ماه در واقع داخل
چنل یوتیوبمون منتشر
کنیم این دوره در واقع سعی شده که ویدیوها
کوتاه باشه
ویدئوها هدفمند باشه و ساده و روان در
واقع آموزش داده بشه و دوره از سطح
مقدماتی در واقع شروع میشه که هم همه
دوستان حالا چه اون‌هایی که با تحلیل
تکنیکال آشنایی دارن چه اونهایی که آشنا
نیستن بتونن در واقع از این دوره استفاده
کنن و ۹ جلسه تدریس ما در واقع داریم که
چهارشنبه هر دو هفته یک بار در واقع قرار
هست منتشر بشه و این مابین و ۶ جلسه رفع
اشکال از دوستانی که داخل دوره تریدینگ
کورس بودن در واقع برای دوستان هر یه روز
در میون این جلسات منتشر میشه و این دوره
در
واقع حدود ۴ ماه در واقع به طول خواهد
انجام منتشر شدنش یه سوالی که آقا رضا
ازتون دارم خب شما دوره رو داشتید برگزار
میکردید و خب چیزی که من حالا به عنوان
ادمین در جریان هستم خیلی‌ها هنوز دوست
دارن که در واقع داخل همین دوره تریدینگ
کورسی که حالا شما برگزار کردید خیلیا
هنوز دوست دارن شرکت کنن و شما میتونید در
واقع این دوره رو دوباره برگزار کنید و
نیازی به پابلیک کردن ویدئوها نیست و خب
حالا تا جایی هم که من اطلاع دارم خیلی هم
علاقه نداشتید که این دوره‌ها حالا
ویدئوها پابلیک بشه کسی بخواد ویدیوها رو
ببینه
ولی به درخواست خیلی از دوستانی که حالا
به ما لطف داشتن در واقع این دوره رو قرار
هستش که پابلیک بکنید چرا دوره را قرار
هستش که حالا رایگان یه مقدار توضیحات
بیشتر حته یه سری توضیحات دادید ولی خب
چرا رایگان قرار هستش که این دوره برگزار
بشه چه برنامه‌ای برای دوره دارید چرا
دارید به مرور دوره رو منتشر میکنید چرا
مثل دوره‌های قبلیتون مثل دوره یک و دو یک
دفعه این دوره رو پابلیک نکردید یه مقدار
راجع به این بهمون زحمت بشین توضیح بدین
خب یکی از دلایل و مهم‌ترین دلایلش اینه
که مهم‌ترین دلیل دلیلش اینه که خب دوره
یک و دو وقتی منتشر
شد خیلی مدرس به جای تریدر رشد کرد این
بازار خیلیا رفتن دوره رو دیدن یه کانال و
یه گروهو درست کردن حالا این هر کسی به
طریقی حالا یکی بیان خوبی داشت یکی چش
ابروی مشکی داشت اومدن یه کانال یوتیوب و
با تخریب ما از ما پله ساختن و هدف ماان
به شخصی اینه که خب اول کسایی که این
ویدیو رو می‌بینن تمرین کنن. این نباشه که
روزنامه وار اینو نگاه کنن.
خب بشینن با دقت حالا صحبت‌هایی که شده در
ویدیو اینو ببینن همراه با ویدیو تمرین
کنن جلو برن سؤالاتی که حالا افرادی که در
دوره
بودن بشینن اینو برای خودشون مرور کنن
شاید سؤالات خود همین دوستان باشه و برن
حالا اون قسمت‌هایی که ما توضیح دادیم روی
چارت مشاهده کنن همراه با اون ویدیوها
تمرین کنم یک ژورنالی برای خودشون درست
کنن و سعی کنن هر هفته با این ویدیوها جلو
بیان خب من دیدم در حالا اون توضیحاتی که
در مورد اون تعداد مدرس دادم اینو بذاریم
کنار اون دوستانی که مثلاً میان حالا از
بازار یه اطلاعاتی دارن خیلی حوصله ویدیو
دیدن ندارن خب این به درده این دوستان
نمی‌خوره چرا چون این میاد مثلاً می خب
این که همون کینکهست که تو اون دوره گفته
این که همون چیز هست مفهوم اون مطلبی که
ما میخوایم برسونیمو نمی‌گیره شاید خیلی
از اون نکات ریز در رفع اشکالا باشه خیلی
از نکات ریز در خود جلسه تدریس باشه باید
بشینی تمامی اینا رو اولاً نگاه کنی بعد
اینا رو تمرین کنی که بش بتونی حداکثر سر
استفاده رو از این دیدن این
ویدیوها اون مخاطب کسب کنه. ما حالا برای
اینکه بخوایم اینو به صورت یک بازی
هدفمند اجرا کنی ما با کمک خودت یک برنامه
ریزی شد که دوستان بیان اینو ببینن در
یوتیوب به صورت رایگان اینو ببینن و ما هم
در کنارشون یک سری حمایتها انجام بدیم.
حالا بر اساس پلن‌هایی که تعریف کردیم یا
اگر کسی دوست نداره بر اساس
همین رسانه یوتیوب اینو نگاه کنه و بتونه
ازش بهترین استفاده رو بکنه در کنارش
تمرین کنه و اون مسیر یک که قراره هم
چارتو تحلیل کنه هم ترید کنه
رو با ویدیوها پیش ببره ممنونم آقا رضا
آره در واقع حالا توضیحات شما کامل دادید
دید یه نکته حالا باز من اضافه
کنم ما در واقع دو نوع مخاطب داشتیم یه
نوع حالا دوست داشتن صرفاً ویدئوها رو
ببینن ما در واقع ویددیوها رو براشون قرار
هستش که منتشر بکنیم ویدئوها رو میبینن
جلسات رف اشکال خیلی از سؤالاتی که براتون
پیش میاد در واقع داخل جلسات رفع و اشکال
پاسخ داده شده ولی خب باز بعضی از دوستان
ممکنه براشون سؤال پیش بیاد میتونن داخل
کامنت‌ها در واقع از ما سؤالاتشونو
بپرسن این حالا داخل یک ویدیو هر چند ماه
البته در طول مدتی که حالا داریم دوره رو
منتشر می‌کنیم این امکانش نیست چون ما یه
روز در میون در واقع داریم براتون ویدیو
منتشر میکنیم و خب خارج از در واقع تو این
بازه نمیتونیم ویددیو دیگه براتون منتشر
بکنیم ولی بعد از تماوم شدن دوره بعد از
اینکه ویدیوها پابلیک شد حالا سؤالات جمع
میشه یه سری سؤالات اگر داخل جلسات پرسش و
پاسخ نبود حالا یه سری ویدئوها ضبط میشه و
براتون گذاشته شته میشه اما یه سری مخاطب
داشتیم که در واقع دوست داشتن با ما در
ارتباط باشن یا دوست دارن دوره رو ببینن و
واقعاً به نتیجه برسن با این دوره که و
کمتر وقت بذارن یعنی با این دوره همه به
نتیجه به نظر من در واقع برای اینکه خودم
تو این دوره حضور داشتم با این دوره همه
به نتیجه می‌رسن اما بازه‌های زمانی
متفاوت و باید برای این دوره وقت بذارین
باید برای این دوره تمرین کنین ولی خب یه
سری‌ها ممکنه حالا سر به کار برن وقت
نداشته باشن یا دوست دارن که مستقیم با
خود آقا رضا در ارتباط باشن یا مثلاً یه
سری تمرین‌ها در واقع حالا یه سری از
دوستان تمرین دوست دارن انجام بدن ببینن
که آیا تمریناشون درسته تمرینا رو اشتباه
دارن در میارن چون همون طور که آرزو
خودتون اشاره کردید خیلیا دوره رو دیدن
اصلاً اشتباه برداشت کردن مثلاً ما یه سری
مثلاً یه مطلب دیگه‌ای گفتیم که خب خیلی
به این موضوعات ما برخوردیم اصلاً ما یه
مطلب دیگه‌ای تدریس کردیم عزیزان ویدیوها
رو دیدن اصلاً یه سری چیز دیگه‌ای فهمیدن
و خب این در واقع برای اینکه این اتفاقات
نیفته همفکری که داخل تیم زئوس انجام شد
یه سری پلن‌ها آرزا طراحی
کردید اگر حالا زحمت بکشید و این پلن ها
رو برای دوستانی که دوست دارن بیشتر با
شما در ارتباط باشن دوست دارن مستقیم از
خودتون حالا یه سری سؤالاتو بپرسن یه سری
پلن‌ها طراحی کردید راجع به پلن‌ها در
واقع بهمون توضیح بدید خب خب اول قبل از
اینکه در مورد پلنا توضیح بدم یه پرانتز
باز کنم. خب این دوره علاوه بر این
ویدیوها و رفع اشکال‌هایی که بود یه باز
دو بازه دو ماهه هم لایو مارکت داشت. خب
در لایو مارکت حالا نواحی در درآورده میشد
توضیح در موردش داده میشد چرایی که از کجا
بیاد با چه ساختاری بیاد می‌تونی اینجا
حالا شما روی ناحیه فرشه هر کسی دوست داشت
ترید میکرد و خیلیا تماشا می‌کردن تا
اعتماد کسب کنن و خیلیا گذاشتن حتی هفته
آخر و خیلیا ترید کردن حساب پاس باز پاس
کردن به ریل بردن حالا حالا افرادی که
حالا تو این لایو بودن حالا ما ازشون یه
نظرسنجی هم می‌کنیم می‌تونن دوستانی که
حالا صحت حرفای ما رو می‌خوان بسنجن از
این دوستانم ما می‌تونیم یک نظرسنجی
بگیریم و متوجه بشن که ما نمی‌خوایم اینجا
شعاف کنیم یا نمایش بدیم یا تبلیغاتی
انجام بدیم. خب ما در ابتدا باهاشون صحبت
کردیم چه انتظاری از ما دارن؟ ما قراره
چیکار کنیم؟ لایو مارکت بهشون یاد بدیم
اینجا رو باید چیکار کنن بیشتر بهشون
گفتیم سمت لیمیت برن خب حالا مدیریت ترید
و
مدیریت اون ریسک ترید و تمام اون سیستم
مدیریت و دیگه اینو به عهده خود تریدر
گذاشتیم ولی خب ما یه سری مشاوره‌ها بهشون
میدادیم که اینجا مثلاً حالا اون واژه پیا
داد اینجا چیکار کن این میتونه از اینجا
برگرده اینجا روانی اذیتت کنه این و
کوچینگی براشون انجام دادیم تو این وسیل و
خب ما همینجوری که می‌دونی تک چارت کار
می‌کردیم ولی
خب دیگه تخصصی روی طلا بودیم ولی خب یه
بازه‌های اول هفته هم در مورد یکی دو تا
چار نظر می‌دادیم حالا یکی از دوستان
مثلاً کریپتو کار بود میومد از بیتکوین یا
ارزا می‌برز اینا راهنمایی روزانه بهش
میدیم ولی دائماً که ما بخوایم حالا تایم
پایم اون کار کنیم نبود و اکثر نکات و
تکنیک‌ها و خب یه بخشیش مربوط میشد به
لایو مارکت و این باید شرایط و اون الگ
الگوریتم یا اون ساختار اتفاق میافتاد که
در موردش صحبت کنیم و همش در ویدیو نبود
اینو می‌خوام بگم که بعضی از نکات باید تو
لایو گفته بشه چرا چون مارکت اونجا احتیاج
به تصمیم داره مارکت اونجا احتیاج به
پایین بالا کردن چارت داره باید نگاه کنی
خیلی خیلی اینجوری نیست که شما فقط تئوری
یاد بگیر بحث عملیشم
هست خب ما اومدیم حالا برای اینکه این
ویدیوها یک حالا چون تجربیات شخصی ما
بود خب کچ فهمی از توش
درنیاد مثلاً حالا یک یا یکی بیاد اینو
ببینه دوباره بره با اون چیزی که خودش
برداشت کرده توضیح بده خواستیم اینا پیش
نیاد گفتیم خب بهتره که خودمون حالا در
کنار این دوستان باشیم علاوه بر کسایی که
دوست دارن رایگان ببینن اینو و حالا شاید
بعضی از نکات بهشون کمک کنه و اون مسیری
که دارنو پیش برن و احتیاجی نباشه ولی
حالا خیلی از دوستان حالا کارمندن
دانشجوان دوست دارن که حالا اون تمریناتی
که در آخر ویدیوئه یا خیلی از چیزای دیگه
حالا من پلنا رو میگم در کنار ما باشن
اومدیم یه سری پلن
تعریف کردیم. خب یک پلن نقره‌ای تعریف
کردیم برای این پلن نقره‌ای خب چه کارهایی
چه خدماتی ما میدیم و این دوستان می‌تونن
ازش استفاده کنن. ما می‌تونیم افرادی که
علاقه‌مندن به این پلن نقره‌ای می‌تونیم
یک ژورنال تمرینی براشون درست کنیم در یک
گروه
تلگرامی این دوستو اد کنیم اونجا براش یک
ژورنال تمرینی درست کنیم و تمریناتی که در
آخر هر ویدیوی درسی گفته شده ایشون اون
تمریناتو به صورت عکس ارسال کنن و اصلاحی
اگر بخوان ببینن درست تمرین کردن یا نه رو
ما اصلاح کنیم براشون یعنی پرسش و پاسخ
کلامی ندارن حالا بعضیا بیان توی چارت تو
عکس بنویسن میگن شما تایپی نگفتین ولی تو
عکس می‌تونیم که بنویسیم نه شما عکسو
می‌فرستین ما اصلاح می‌کنیم دوباره اگر
بعضی جاها احتیاج زیرشه متین براتون
می‌نویسیم که اون تمرینو به چه شیوه‌ای
شما انجام
بدید و خب در همین همین که این حالا در یه
بازه‌ای در روز مثلاً ما اومدیم ۳ روز در
هفته رو تعریف کردیم پنجشنبه جمعه و شنبه
که توی بازی تایمی بین ساعت ساعت ۱۹ ساعت
۲۲ ژورنال بازه اینا عکس می‌فرستن و ما
براشون اصلاح می‌کنیم تو این ۳ روز و بعد
دیگه ژورنال مجدد بسته میشه که اینا برن
ویدیوها ها رو ببینن و تمریناتشونو حالا
انجام بدن و اگر حالا اصلاح تمرینی احتیاج
بود دوباره تو ۳ روز آخر هفته اینو برا ما
بفرستن. خب علاوه بر این یک تحلیل کلی
نسبت به چارتهایی که تا الان تو یوتیوب
داشتیمم
براشون شنبه یکشنبه‌ها ویدیوشو تو اون
گروهی که هستن می‌ذاریم. این ویدیو رم که
مثلاً مربوط به طلا و حالا یه یوروئه یه
دونه مثلاً بیتکوینه یه پونده و همونایی
که تو یوتیوب انجام می‌دادیم دیگه میایم
کلیت حرکت مارکتو در طول هفته آینده
پیش‌بینی
می‌کنیم. این یه پلن نقره‌ایه. حالا هر
دوستی که داشت با یه هزینه معقولی می‌تونه
به شما پیام بده و بپرسه اگه دوستاش بیان
تو این شرکت کن.
خب ما یک پلن دیگه
داریم به اسم پلن
طلایی خب این دوست عزیزی که میخواد بیاد و
حالا با ما در ارتباط باشه میخواد پرسش و
پاسخ هم داشته باشه در
همون
تلگرام خب براش این فراهم شده که علاوه بر
تمرینی که ارسال میکنه سؤالی هم داشت
بپرسه یعنی اون امکانات نقره‌ای داره به
علاوه پرسش و پاسخ در
ژورنال یک
جلسه در هفته پرسش و پاسخ لایو که
یکشنبه‌ها براش انجام میشه و از یک
بازه‌ای یعنی از بازه جلسه مثلاً ششم
هفتمو که دید اون کلیت مطلبو یاد گرفت
متوجه شد که ما مثلاً میگم اینجا رو ب به
این دلیل این فلشو گذاشتیم اینجا رو به
این دلیل لفت شولدر گذاشتیم یه ۵ هفته با
ما هم
جمعه‌ها براش در مثلاً یه تایم ۵ ۶ ساعته
تو لایو مارکت در نظر گرفتیم که بیاد با
ما تو لایو مارکت اون مباحثو با همدیگه
روی چارت کار کنیم اینم از جلسه ششم به
بعده خب یک براش یک برای اون طلایی که ما
در طول روز کار می‌کنیم یک تاپیکم
می‌ذاریم که نقاطی که در طول روز ما
می‌بینیم و شاید تو اون روز وجود نداشته
باشه ترید اینجوری نیست که در لحظه بیا
اینو ترید کن اونو ترید کن نیست باید
ساختار بده بر اساس ستآپ ما ببینیم ناحیه
رو ناحیهشو می‌کشیم حالا یک تعریف از
باکسامون داریم براشون که روی کدوم باکس
می‌تونه می‌تونن ترید کنن و اینم یک توضیح
مختصری هم در مورد این ناحیه و دلیل ورودم
میدیم
براشون. این میشه یک یعنی کل این پکی که
صحبت کردم میشه پلن طلایی ما. اون جلساتی
هم که حالا رفع اشکاله ضبط میشه و در
اختیارشون تو اون گروه قرار داده میشه.
چون ممکنه یکی در اون تایمی که ما قراره
یکشنبه‌ها بذاریم ممکنه حالا مهمون براش
بیاد مشکلی پیش بیاد و نرسه ما اون ویدیو
رو براش توی اون گروهی که در نظر گرفتیم
ضبط می‌کنیم و در اختیارش قرار میدیم که
بتونه استفاده
کنه ولی خب یه پلن دیگه داریم برای کسایی
که دیگه واقعاً می‌خوان حالا یک بازی
طولانی مدت‌تری در کنار ما در لایو مارکت
باشن ما انتظ ما در مورد اینکه در لایو چه
کاری انجام میدیم و روال کارم چطوره توضیح
میدیم خب این پلن یه پلن الماسه اگر اون
شخص بخواد بیاد توی پلن الماس
تمامی خدماتی که گروه ما در طلایی بهش
میدن وجود داره و یک ماه یعنی
ماهانه یک هزینه‌ای گرفته میشه که بخواد
بیاد در این لایوا شرکت کنه یعنی ما از
روز
دوشنبه تا جمعه توی بازه‌های ساعت مثلا ۱۰
تا ۱۳ و ۱۵ تا
۱۹ با همدیگه تو لایو مارکت روی چارت طلا
کار می‌کنیم. این پلن الماس اون هزینه‌ای
که علاوه بر هزینه پلن طلایی داره برای یک
ماهه یعنی اگر بخواد ۴ ماهی که مثلاً
این ویدیوهای یوتیوب طول می‌کشه ایشون
بیاد ۴ ماه رو با ما توی لایو مارکت باشه
باید هزینه هر ماه پرداخت کنه یک هزینه
پلن طلایی هم پرداخت کنه این میشه یه پک
الماس براش حالا حالا هر کسی هم می‌خواد
از بیرون بیاد
و حالا احتیاج نداره این ویدیوها رو ببینه
باید هر ماه اون مبلغ الماسو پرداخت کنه و
ما اینو توی گروهی اد می‌کنیم و حالا از
تیر ماه از اول تیر ماه به بعد هر روز این
جلسات لایوو داریم تو لایو چه کارایی
انجام
میدیم خب ما تو لایو ناحیه می‌کشیم ناحیه
درمیاریم روند کلیو در طول روز بررسی
می‌کنیم رو نوایی که میخوایم دید داریم و
به دوستان میگیم با توجه به رنگ باکس
میگیم اینجا سفارش وجود داره اینکه شخص
بخواد رو این ترید کنه این کاملاً به خود
شخص بستگی داره ولی من وظیفهم اینه که اون
ناحیه رو درمیارم اگر توضیح خاص یک توضیح
مخت براش میدم که متوجه بشه بهتره اون
شخصی که ورودم می‌کنه می‌خواد بیاد
با سبک و دیدگاه ما آشنا
باشه با ذهنیت خالی بیاد با اون ذهن
نمی‌خوام مثلاً یکی بیاد بگه اینجا مثلاً
تو سبک فلان اینجا گفته اینجا ترید نکنید
به من مربوط نیست اون سب من اصلاً در مورد
نه سبکی توضیح میدم نه در مورد مثلاً دوره
یک و د توضیح میدم من چیزی که تو
ویدیوهایی که داری می‌بینی توضیح میدم بهت
حالا بعضی وقتا احتیاجه که یادآوری بشه
انجام میدیم
ولی اینکه بخوایم دوباره مثلاً بیایم از
سبکهای دیگه اینا مقایسه کنیم نه شما بر
اساس این مطالب روی این ناحیه یک دیدگاه
داری بر اساس این می‌خوای روش ترید کنی
اینکه شما بخوای اونجا فول مارجین بدی به
من مربوط نیست بخوای اینو مثلاً یکصدم
بزنی باز به من مربوط نیست وظیفه من
درآوردن اون ناحیهست و بر اساس اون حالا
ساختاری که میاد به اون می‌رسه فلش‌ها همه
چون من در طول روز چارتم شعیره و اینو اون
کسایی که توی لایو بودن کامل با من آشنا
هستن می‌دونن براشون بالا پایینشو درمیارم
پایین میگم اینجا این ساختاره داره اینجا
این فلشو داره اینجا این گلفه اینجا
می‌تونه هانت کنه به این دلیل می‌تونه
هاند کنه حالا براشون هم نکات آموزشیو
میگم هم ناحیه‌های کریدو درمیارم که مثلاً
حالا اون منتظر نشه من بگم اینجا بزن من
بعضی وقتا مثلاً میگم خب اینجا ما لیمیت
کاشتیم
شما می‌تونی اینجا لیمیت بکاری یا یه
دوستی اینجا لیمیت کاشته من مخالفشم میگم
خب اینجا اصلاً این حجمو به کار نبر چون
زیرش حالا مشکل داره بهتره حجمتو اینجا
پایین ببری بهتره حالا اینجا فری ریز کنی
بهتره استاپتو تریل کنی این مشاوره‌ها
حالا به صورت کلی داده میشه ولی خب به
صورت تک به تک و جزئی دیگه نمیایم مثلاً
حالا حالا یک سؤالی یه دوستی مثلاً
د تا دوستن کریپتو کارن در طول روز یه
چارت دارن تو وقتی که بازار خ البته
براشون من همیشه شما خودت شاهد بودی که در
موردش توضیح دادم بهش گفتم این به صلاحی
که اینجا خرید بشه به صلاحی که اینجا خرید
نشه این حالا اون کل این پلن‌هایی هست
که همفکری کردیم و برای دوستایی که
علاقهمندن با ما در ارتباط باشن
در نظر گرفتیم. ممنونم آقا رضا از توضیحات
کاملتون. دوستان حالا توضیحاتو به صورت
کامل شنیدن. اگر علاقه دارن میتونن به
آیدی تلگرامی من که براتون حالا قرار
میدیم روی
صفحه د تا آیدی هست. یک آیدی امیر
امیدواری که آیدی شخصی خود من هست و یک
آیدی ادمین داریم که زوس گروپلاین ادمین
هست. می‌تونن پیام بدن حالا اطلاعات بیشتر
براشون ارسال بشه و حالا مرحل ثبت نامشونو
طی کنن. یه توضیحی که باز من خدمتتون
ارائه بدم دوستان توجه داشته باشید که این
ویدیو رو ما داریم در
تاریخ خرداد ماه ۱۴۰۴ ضبط میکنیم چون این
دوره قرار هستش که بمونه داخل یوتیوب. خب
خیلی از دوستان ممکنه یه سال دیگه بیان
این ویدیو رو ببینن یا ویدیوهای آموزشی ما
رو ببینن و بخوان در واقع این پلن‌ها رو
در واقع در شرکت بکنن چون این پلن‌ها هست
یعنی دوستان الان اینجوری نیستش که الان
حتماً باید ثبت نام بکنن و دیگه هیچ فرصت
ثبت نامی براشون موجود نیست در واقع این
شکلی نیست این پلن‌های ما ادامه دار هست
ما اومدیم که پشتیبانی بکنیم از شما
اومدیم که به اون حالا کمک کنیم به اون
خواسته‌ای که دارید برسید حالا اگر تریدر
شدید و به موفقیت رسیدید که چه
بهتر در واقع ما اومدیم که موندگار باشیم
و این پلن‌ها قراره بمونه
و میشه در واقع حالا بعضی از دوستان ممکنه
بخوان تمدید کنن این امکان براشون وجود
داره پلن های ما دوستان د ماه هست و در
واقع شما از ابتدایی که وارد گروه میشید
در واقع د ماه در کنار ما هستید
تو این دو ماه دوره رو می‌بینید به طور
کامل و حالا آموزش‌هاشو می‌بینید رفع
اشکال براتون انجام میشه و طبق صحبت‌هایی
که حالا آقا رضا دادند به اون خواستهتون
انشاالله می‌رسید ولی یه سری از دوستان از
همین خرداد ۱۴۰۴ قراره با ما همراه
بشن یک آفر گذاشتیم برای دوستانی که از از
ابتدا در واقع با ما همراه
هستند تا انتهای پابلیک شدن دوره که حدود
اواخر مهر ماه اوایل آبان ماه در واقع هست
این مدت چ ماه پ ماه رو در کنار ما حضور
دارید و این آفر دو ماهه در واقع برای
دوستان اینکه از ابتدا با ما هستن نیست و
مدت بیشتری رو در کنار ما حضور دارن و
دوستانی که از اواسط مرداد ماه به بعد ثبت
نام می‌کنن دیگه شامل طرح دو ماهه میشن
یعنی این پلن‌ها برای شما دو ماهه هست
حالا یک لایو قبلاً من داخل اینستاگرام
گذاشتم اون زمان ما پلن الماسی نداشتیم در
واقع پلن الماسی از اونجا شکل گرفت که
دوستانی که در واقع داخل لایو تریدا حضور
داشتن دوره تریدینگ کورسو حضور داشتن در
واقع انقدر کیفیت کار بالا بود چون من
خودمم جزء حالا دوستانی بودم که داخل دوره
بودم انقدر کیفیت کار بالا بود و انقدر
درخواست‌ها زیاد بود که دوستان میخواستن
این لایو تردها ادامه پیدا کنه و خب آقا
رضا واقعاً با اون مشغله‌ای که داشتن لطف
کردن و حالا این روندو ادامه دادند و حالا
طی همفکری که با همدیگه داشتیم این پلن
الماس در واقع خلق شد و حالا در واقع
مخصوص حالا بچه‌هایی هستش که دوست دارن
این لایو ترید‌ها ادامه داشته باشه واقعاً
حالا دوستانی که پلن طلایی شرکت کنن یک
جلسه لایو ترید بیان واقعاً کیفیت کارو یه
بار ببینن این دوست دارن که هی این
لایو‌ها رو انجام بدن حالا حالا اینو
نمی‌خوام این جمله‌ای که میخوام بگمو
نمیخوام به حساب تبلیغ بذارید واقعیتی
هستش که تو دوره اتفاق افتاده و من نه به
عنوان اینکه کسی که عضو گروه زئوسم واقعاً
اینو
نمیگم اتفاقی که برای بچه‌های دوره افتاد
تو لایو
ترید‌ها همین یکی دو هفته اخیر خیلی از
دوستان هزینه کل دوره دو سه برابر هزینه
دوره رو تونستن روی یکی دو تا حساب
پراپشون دربیارن و برداشت بزنن و پراپو از
ابتدا گرفت یعنی خیلی از دوستان از صفر
حتی تریدو شروع کردن تونستن تو لایف
ترید‌ها یک حساب پراپو تهیه کنن این پراپه
رو پاس کنن و هزینه دوره رو تو یه هفته در
واقع چند برابر هزینه دوره رو دربیارن و
انقدر این شور و اشتیاق تو بچه‌ها زیاد
بود که خب حالا آقا رضا تصمیم گرفتن که
حالا این پلن الماسی رم بذارن بگن اما پلن
الماسی طبق همون لایوی که تو اینستاگرام
داشتیم اصلا ما نداشتیم اون پلن ولی خب
چون در واقع دوره تریدینگ کورس این لحظه
که داریم با همدیگه صحبت میکنیم و این
ویدیو رو شما دارید میبینید دیگه دوره
تریدینگ کورس تموم شده و خب خیلی از
دوستان علاقه داشتن که خب شرکت کنن تو
لایو ترید‌ها ما این برنامه رو براشون به
صورت ماهیانه در واقع تعبیه کردیم که حالا
توضیحاتشو آرزا دادن دوستان میان اونجا در
کنار ما حالا با مدیریت ریسک خودشون با
اون ریسکی که بازار مالی داره ممکنه شما
تمام سرمایهتونو از دست بدید بازار مالی
ریسک داره ما هیچ ضمانتی بابت این جریان
در واقع به شما داده نمیشه شما تماماً
مسئولیت تمام تصمیمات شما با خود شماست و
ما صرفاً یک گروه آموزشی هستیم و قراره
آموزش بدیم آموزش‌هامونم رایگان هست شما
میتونید خیلی از دوستان شاید بگن آقا این
چه شما دوباره دارید دوره برگزار می‌کنید
و فلان اینا دوستان می‌تونن اول دوره رو
ببینن داخل یوتیوب رایگانم هست هیچ اصراری
هم نیست و این نکته رم باز من اضافه کنم
ما تماماً فقط رضایت داریم که شما داخل
یوتیوب دوره رو ببینید اگر دوره رو داخل
کانال تلگرامی ببینید یا در واقع دانلود
کنید ما رضایتی بابت این موضوع به هیچ
عنوان نداریم صرفاً و صرفاً از داخل کانال
یوتیوب خودمون رضایت داریم که دوره رو
ببینید و دوره هم رایگان هستش. می‌تونید
دوره رو ببینید بعد تصمیم بگیرید. این
پلن‌ها در واقع موندگار
هستش. تموم شدنی نیست. ما از آقا رضا
خواهش کردیم که بیان و حضور داشته باشن و
دیگه اجازه ندن که حالا جامعه تریدری
ایران در واقع سبک آقا رضا و حالا اون
تدریس آقا رضا رو بخوان به حاشیه ببرن.
بخوان پشت سرشون حرف‌هایی باشه دیگه این
اتفاقات در واقع رخ نده و خودمون حضور
داریم پشتیبانی می‌کنیم به صورت کامل
ازتون و سعیمون این هست تا به نتیجه برسید
در واقع
کنارتون حضور داشته
باشیم این نکاتی هستش که حالا باید منم به
ذهنم رسید که بهتون
بگم فکر میکنم که نکته دیگها نمونده آقا
رضا اگر نکته یا صحبتی دارید بفرمایید
تشکر می‌کنم امیر جان از شما. تشکر می‌کنم
از شما امیر جان.
دیگه کامل شد حالا این بازیهایی که دوستان
میخوان اضافه بشن حالا شاید در آینده شاید
یک سال دیگه بخواد اضافه بشه براشون توضیح
دادیم که اگر در ابتدای این انتشار ما
باشن حالا ما در کل بازی ۴ ماه کنارشون
هستیم و اگر بعداً بعد از این ۴ ماه بخوان
و دوست داشته باشن که با ما در ارتباط بشن
اون موقع دیگه بازش میشه
شماه یه نکته بگم و دیگه ایشاالله حالا
اگه صحبت نیست دیگه ویدیو رو جمع کنیم
اینکه اولاً خدمت همه اون دوستایی که چه
قراره ویدیو رو ببینن چه قراره ویدیو رو
نبینن یا قراره با ندیدن ما رو قضاوت کنن
یا با دیدن بخوا ما رو مسخره
کنن من
اولاً شاید روزی بالایی ۱۲ ۱۲ ساعت پشت
این چارت نشستم و محقق چارت بودم و تحقیق
کردم. نمیگم کشف کردم در موردش تحقیق
کردم. به این چراییه‌ها دنبال چرایها
گشتم. دنبال دلایل گشتم دنبال
حالا روند کلی گشتم. ساختارها گشتم در
مورد اسکیل گشتم و شاید خیلیا ببینن این
ویدیوها رو. متوجه خیلی از نکاتی که الان
می‌شینن و قضاوت می‌کنن اون موقع
بشن. خوشا به حال اون کسی که اینا رو داره
به
رایگان
می‌بینه. من شاید یکی از اون افرادی که
پیام داد پی‌وی بهش گفتم من راضی نیستم.
گفت قطع چکونی؟ گفتم من راضی نیستم این
ویدیو رو پابلیک کنم چون من برای
این اعصابخوردیا کشیدم ناراحتیا
کشیدم بارها و بارها خودمو با این بالا
کردم که اینا رو یاد
بگیرم شاید خیلیاشو تو مثلاً قبل قابلاً
تا ساعت ۲ و سه من می‌شستم و به اینا چرا
این کار انجام شد چرا این الگوریتم انجام
شد چرا هنوز کامل نشده بازار یعنی هیچ
موقع با کسی نیست بگه من کامل بازارو بلدم
ما بر اساس یک سری شواهد یک سری ساختارها
یک سری چیزایی که تو بازار
دیدیم یک نقشه راهی تو این ویدیوها تهیه
کردیم که دیگه اون آشفتگی که در قبل وجود
داشتو دیگه وجود نداشته
باشه به شخصه میگم اگر از این ویدیوها رو
از یوتیوب دیدی
جونت اگر دانلود کردی دیدی نه من راضی
نیستم
حتی اگر دوست نداری نبین قضاوت نکن اینور
اونور
نشین میدونم که خیلیا اینو میبینن خیلیا
هم از
الان حالا سرفصلا و یا اون چیزی که اسمهای
خاص خودشونو روش
میذارن ولی بهتره که تو این بازار تو حرفه
تو این صنفی که
هستیم از همدیگه پله نسازیم می‌خوایم بریم
بالا به کسایی که تو این راه یک سری الفبا
رو تبدیل به جمله و واژه کردن احترام
بذاریم من خودمو در حدی نمی‌بینم که
واژه‌هایی تو این بازار ساخته باشم ولی خب
زحمت کشیدم اگر من ضرر
می‌کنم ایراد از سبکم نیست و ذهن
آشفتمه شاید خیلیا با ذهن
آروم‌تر با این سبک با این دیدگاه به
نتیجه
برسن. پس تا آخرین ویدیو رو ندیدی روی چات
اثبات نکردی نه منو قضاوت کن نه حاصل
ساعت‌ها خون و دلخوردن منو. امیدوارم که
برای همگی شما اتفاقات خیلی خیلی خوبی
بیفته و با این ویدیوها به بهترین‌ها
برسید. من دیگه صحبتی ندارم امیر جان
ممنونم آقا رضا خیلی لطف کردین می‌دونم با
درگیریهای خیلی زیادی که داشتید زمانتونو
در اختیار ما گذاشتید تشریف آوردید و حالا
یه سری توضیحات رو لازم دونستیم حالا به
بچه‌ها بدیم تشریف آوردید واقعا ازتون
تشکر میکنم بابت این همه سال زحمتی که
دارید در اختیار ماها میذارید من واقعاً
باعث افتخارمه که شاگرد شما بودم و
بزرگترین اتفاق زندگیمو واقعاً همیشه این
می‌دونم که تونستم که شاگرد شما باشم و از
شما یاد بگیرم. می‌دونم این نظر خیلی از
دوستان هست می‌بینیم که هر روز خیلی‌ها به
من پیام میدن داخل اینستاگرام، داخل
اکانت‌های تلگرام پیام میدن و از شما تشکر
میکنن و به خاطر همین دوستان هستش که هنوز
دارید ادامه میدید. من خودم شاهد بودم که
چند بار به خاطر یه سری ناملایمتیها یه
سری نمک نشناسی‌هایی که اتفاق افتاد تصمیم
گرفتید که برید و برا خودتون ترید کنید با
یک ذهن آرومی برید و میدونم که خیلی بیشتر
از اینها عایدتون میشه اگر نباشید و با یک
ذهن آرومی بخواید ترید کنید حداقل من به
شخصه دیدم که چه کارهای عجیب و غریبی رو
چارت انجام میدید واقعاً من ازتون ممنونم
که هستید آموزش میدید و به نیابت خیلیا
ازتون تشکر
می‌کنم و حالا این ویدیو رو اینجا به
اتمام می‌رسونیم از دوستانی که این ویدیو
رو دیدن تشکر میکنم دوباره که تا اینجا
همراه ما هستید و خواهش ازتون دارم پیج ما
رو سابسکرایب کنید کامنت بذارید لایک کنید
و از ما حمایت کنید که ما باشیم و ادامه
بدیم ما در کنار شما هستیم تا به اون
نتیجههایی که میخواید
برسید. ممنونم که همراهمون هستید.
خدانگهدار.
[موسیقی]